Repository: daisy/obi
Catalog: Obi/PipelineInterface/messages.*.resx
Languages: ja, zh_cn

# CannotCreate_InputPath
source: Cannot create path of type: input
ja: 入力パスを作成することはできません
zh_cn: 不能创建类型为“输入”的路径

# Caption_Error
source: ERROR
ja: エラ
zh_cn: 错误

# Caption_Warning
source: Warning!
ja: ワーニング
zh_cn: 警告！

# Choose_OtherDirectory
source: Choose some other directory
ja: 他のディレクトリを選択する。
zh_cn: 选择其它目录

source: Index not in range
ja: インデックスは圏外です。
zh_cn: 索引不在范围内

# No_Path
source: path do not exist
ja: パスはありません。
zh_cn: 路径不存在

# no_primary_export_directory
source: DAISY export directory was not found. Please select an export path or export the project to DAISY.
ja: DAISY輸出ディレクトリは見つかりませんでした。DAISYにプロジェクトを輸出する、それとも輸出パスを選択してください。
zh_cn: DAISY导出路径不存在. 请选择一个导出路径或者将工程导出到DAISY

# no_script
source: No script file found at "{0}".
ja: "{0}"にファイルが見つからなかった。
zh_cn: "{0}"中未找到脚本文件

# NotAbleToCreateDirectory
source: Not able to create directory{0}
ja: ディレクトリ{0}を作成することはできません。
zh_cn: 创建路径{0}失败

source: Not able to select item
ja: アイテムを選択することはできません。
zh_cn: 选择条目失败

# OutputDirectoryNotFound_Permission_Create
source: Not able to find output directory. \n Do you want to create it?
ja: 出力ディレクトリを見つけることはできません。ディレクトリを作成したいですか。
zh_cn: 未找到输出路径.\n 要创建吗？

# Permission_EmptyOutputDirectory
source: Output directory is not empty! Do you want to empty it?
ja: 出力ディレクトリは空ではありません。ディレクトリを空けたいですか。
zh_cn: 输出文件路径非空！要清空吗？

# Pipeline_DuplicateScript
source: Duplicate pipeline script named {0}found. This will not be loaded. Please press Ok button to continue.
ja: 複写パイプラインスクリプト{0}が見つかりました。これは、載せ込みません。続くに、"Ok"をクリックしてください。
zh_cn: 重复的管道脚本文件{0}.文件将不会被加载.点击确定键继续.

# Pipeline_Error_NotExpectedRange
source: Value should lie between{0} and {1}
ja: 値は{0}と{1}の間にあるほうがいい。
zh_cn: 有效值区间为{0}到{1}

# Pipeline_InvalidScriptsParameters
source: One or more parameters are invalid. Please enter correct values
ja: 一つまたはそれ以上のパラメタが正しくありません。価値を正しくしてください。
zh_cn: 一个或多个参数无效.请输入有效值.

# Pipeline_InvalidString
source: invalid input
ja: 入力は無効です。
zh_cn: 无效输入

# Pipeline_OutOfRange
source: Value do not lie in expected range
ja: 値は初期の領域にはありません。
zh_cn: 值不在有效区间内

# really_use_directory_caption
source: Empty directory before using it?
ja: ディレクトリを使う前に空けるほうがよろしいですか。
zh_cn: 使用前要清空路径吗？

# really_use_directory_text
source: Directory "{0}"is not empty. If you want to empty this directory before using it, choose "Yes." If you want to use this directory as is, choose "No."
ja: ディレクトリ"{0}"は空ではありません。ディレクトリを使う前に空けるに、”はい”をクリックしてください。そのまま使うように”いいえ”をクリックしてください。
zh_cn: 路径"{0}"非空.点击“确定”清空路径，点击“取消”继续使用.

# Z3986DTBValidator
source: DAISY 3 Validator
ja: Daisy 3バリ
zh_cn: DAISY3检测

# Daisy202DTBValidator
source: Daisy 2.02 Light Validator
ja: Daisy 2.02 ライトバリ
zh_cn: Daisy2.02快速验检测

# DTBAudioEncoder
source: Convert audio to MP3
ja: オーディオをMP3 に変える
zh_cn: 将音频转换成MP3

source: Fileset Renamer
ja: ファイルセットRenamer
zh_cn: 重命名文件

source: Pretty Printer
ja: Prettyプリンタ
zh_cn: 标准打印机

source: Input NCC
ja: NCC入力
zh_cn: 输入NCC

source: Select the input NCC document
ja: NCC入力ドキュメントを選択
zh_cn: 选择要输入的NCC文件

source: Validation Report
ja: 有効化報告
zh_cn: 检测报告

source: Select a file to store a Validation XML report in
ja: 有効化XML報告を保管するためのファイル選択してください。
zh_cn: 选择一个文件存储XML检测报告

source: Time Tolerance
ja: 時耐
zh_cn: 时间容差

source: Set the time tolerance threshold in milliseconds
ja: トレランス敷居をミリセカンドからいって
zh_cn: 设置时间容差初始值为毫秒

source: Input OPF
ja: 入力 OPF
zh_cn: 输入OPF

source: Select the input Package file (OPF) document
ja: 入力パッケージファイル(OPF)を選択する。
zh_cn: 选择输入包文件（OPF）

source: Output directory
ja: 出力ディレクトリ
zh_cn: 输出路径

source: Select the output directory
ja: 出力ディレクトリを選択
zh_cn: 选择输出路径

source: Bitrate
ja: ビットレート
zh_cn: 比特率

source: Select the bitrate of the encoded files
ja: 符号化されたファイルのビットレートを選択。
zh_cn: 选择编码文件比特率

source: Input_file
ja: 入力＿ファイル
zh_cn: 输入文件

source: Select the input manifest file (NCC, OPF, etc)
ja: 入力現れファイルを選択してください(NCC, OPFなど)
zh_cn: 选择输入文件清单（NCC,OPF等）

source: Base Name
ja: ベースネーム。
zh_cn: 根名

source: The base name used for renaming
ja: リネームするために使われたベースネーム。
zh_cn: 重命名所需的根名

source: File types to exclude
ja: 除外するためのファイル型。
zh_cn: 要排除的文件类型

source: comma separated list of file types to exclude from renaming.
ja: 読点から分かれたファイル型のリストを残したファイルから除外する。
zh_cn: 用逗号分隔的重命名时要排除的文件类型列表

source: Use only the characters A-Z,a-z,0-9, hyphen and underscore in output filenames
ja: 出力ファイルネームとしてA-Z、a-z、0-9、ハイフン、アンダースコア、このキャラクタリストだけを使ってください。
zh_cn: 输出文件名中只能包含字符A-Z,a-z,0-9,'-'和'_'

source: Use filesystem safe names
ja: ファイルシステムが安全なファイルネームを理用してください。
zh_cn: 使用文件系统安全名

source: Max filename length
ja: 最大ファイルネーム長さ。
zh_cn: 最大文件名长度

source: Max. number of characters in output filename, excluding extension. Default is 60.
ja: 最大、拡張子を除外して出力ファイルネームにある文字数。デフォルトは６０です。
zh_cn: 最大值.输出文件名的字符数，扩展名除外.默认值是60
